## todos

- [x] якось додати функцію для відкриття додатка для перегляду завантаженого відео!!!!!!
- [ ] перевірити 100 разів ⤴
- [x] Фіксанути очишчення данних
- [x] поправити відображення іконок у AnimePreviewScreen
- [+-] шрифти виправити
<!-- - [ ] покращити/переробити notifications -->
- [x] прибрати StRage, використовувати тіки AnimeStorage або AnimeHashStorage
- [x] Зробити при натисканні копіювання та додати серію до переглянутих серій

- [x] використовувати іконки з біблеотеки а не локально, бо локально - погано!
- [x] виправити відображання аніме серій

- [x] викласти на новий gitea
- [x] налаштувати notifee
- [x] підправити списки озвучок
- [x] іконку на додаток

- [x] фіксануть завантаження при перемотці відео
- [ ] фіксануть завантажувальний сплеш

- [x] expo-orientation налаштувати

- [x] доробити плеєр
  - [x] швидкість
  - [x] перематування 10 сек.
  - [x] наступна серія, попередня
  - [x] налаштувати звук
  - [x] вибір серій
  - [x] якість
  - [x] завантаження
  - [x] зробити щоб не погасав екран
  - [x] збільшити діапазон спрацьовування кнопки
  - [x] додати дабл клік на 10 секунд
  - [x] покрашчити slider таймлайну
  - [x] зменьшити анімацію

- [x] збільшити відступи у виборі плеєра

- [x] додати іконку застосунку на сповіщення notifee

- [ ] повернути скрін з помилками

- [x] анімацію завантаження
- [x] додати перевірку вільного місця
- [x] виправити проблему з PIP
- [x] фіксанути відображання коли серій немає.(animePreviewScreen)
- [x] фіксанути повідомлення "скопійовано"

- [x] фіксанути відображення хешу
- [x] доробити "кастомізацію"
- [x] фіксанути проблему з завантаженням та з відсутністю повідомлень
- [ ] фіксанути натискання на повідомлення
- [x] додати спосіб вибору картинки щоб поставити як фон
- [x] додати налаштування головного екрану
- [x] додати другий тип navBar
<!-- - [ ] додати пункт "показувати текст" в navBar налаштування -->

- [ ] зробити скрін для превілеїв
- [ ] для донатів використовувати wayforpay.com або firebase

- [x] додати меню з усією інформацією про додаток
- [x] фіксанути проблему з відображенням фото
  <!-- - [ ] підключити `Animating elements between screens` -->
  <!-- - [ ] до кастомізації додати спосіб зробити кнопки з glow ефектом -->
- [x] використовувати SegmentedControl в зміні плеєра в налаштуваннях
<!-- - [ ] додати експорт\імпорт тем -->

- [ ] фіксанути якийсь дуже поганий баг при затемненні
- [ ] додати екран першого входу

- [x] видалити rnuilib нафіг бо крашится додаток
- [x] зрозуміти чому я не зробив це раніше?
